Repository: mozilla-l10n/firefoxios-l10n
Catalog: */firefox-ios.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# FxHomepage.Wallpaper.ButtonLabel.v99
source: Firefox logo, change the wallpaper.
ja: Firefox ロゴ、壁紙を変更します。
ko: Firefox 로고, 배경 화면 변경
zh_cn: Firefox 徽标，更换壁纸。
zh_tw: Firefox 圖示，點擊此圖示變更背景圖。

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

source: History
ja: 表示履歴
ko: 방문목록
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 紀錄

# HistoryPanel.ClearHistoryButtonTitle
source: Clear Recent History…
ja: 最近の履歴を消去...
ko: 최근 방문 기록 삭제…
zh_cn: 清除最近的历史记录…
zh_tw: 清除最近的歷史紀錄…

# HistoryPanel.ClearHistoryMenuOptionEverything
source: Everything
ja: すべての履歴
ko: 모든 방문 기록
zh_cn: 所有
zh_tw: 所有項目

# HistoryPanel.ClearHistoryMenuOptionTheLastHour
source: The Last Hour
ja: 1 時間以内
ko: 지난 1시간
zh_cn: 过去一小时
zh_tw: 前一小時

# HistoryPanel.ClearHistoryMenuOptionToday
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

# HistoryPanel.ClearHistoryMenuOptionTodayAndYesterday
source: Today and Yesterday
ja: 昨日と今日
ko: 오늘과 어제
zh_cn: 昨今两天
zh_tw: 今天和昨天

# HistoryPanel.EmptyState.Title
source: Websites you’ve visited recently will show up here.
ja: 最近閲覧したウェブサイトが表示されます。
ko: 최근에 방문한 웹사이트를 표시합니다.
zh_cn: 您最近访问的网站将在此处显示。
zh_tw: 此處將顯示您最近造訪過的網站。

# HistoryPanel.EmptySyncedTabsNullState.Description
source: Your tabs from other devices show up here.
ja: 他の端末で開いているタブが表示されます。
ko: 다른 기기의 탭을 표시합니다.
zh_cn: 您在其他设备上的标签页将在此处显示。
zh_tw: 此處將顯示您其他裝置上的分頁。

# HistoryPanel.EmptySyncedTabsPanelNotSignedInState.Description
source: Sign in to view a list of tabs from your other devices.
ja: 他の端末で開いているタブの一覧を表示するにはログインしてください。
ko: 다른 기기의 탭 목록을 보기 위해서 로그인 하세요.
zh_cn: 登录以查看来自您的其他设备的标签页列表。
zh_tw: 登入以檢視您其他裝置中的分頁清單。

# HistoryPanel.HistoryBackButton.Title
source: History
ja: 履歴
ko: 방문목록
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 瀏覽紀錄

# HistoryPanel.RecentlyClosedTabsButton.Title
source: Recently Closed
ja: 最近閉じたタブ
ko: 최근에 닫음
zh_cn: 最近关闭
zh_tw: 最近關閉的分頁

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

# HomePanel.ContextMenu.Bookmark
source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# HomePanel.ContextMenu.DeleteFromHistory
source: Delete from History
ja: 履歴から削除
ko: 방문 기록에서 삭제
zh_cn: 从历史记录中删除
zh_tw: 從紀錄刪除

# HomePanel.ContextMenu.OpenInNewPrivateTab.v101
source: Open in a Private Tab
ja: プライベートタブで開く
ko: 사생활 보호 탭에서 열기
zh_cn: 新建隐私标签页打开
zh_tw: 用新隱私分頁開啟

# HomePanel.ContextMenu.OpenInNewTab
source: Open in New Tab
ja: 新規タブで開く
ko: 새 탭에서 열기
zh_cn: 新建标签页打开
zh_tw: 用新分頁開啟

# HomePanel.ContextMenu.Remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# HomePanel.ContextMenu.RemoveBookmark
source: Remove Bookmark
ja: ブックマークを削除
ko: 북마크 삭제
zh_cn: 移除书签
zh_tw: 移除書籤

# HomePanel.ContextMenu.Share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# Hotkeys.Back.DiscoveryTitle
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 后退
zh_tw: 返回

# Hotkeys.CloseTab.DiscoveryTitle
source: Close Tab
ja: タブを閉じる
ko: 탭 닫기
zh_cn: 关闭标签页
zh_tw: 關閉分頁

# Hotkeys.Find.DiscoveryTitle
source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_cn: 查找
zh_tw: 尋找

# Hotkeys.Forward.DiscoveryTitle
source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_cn: 前进
zh_tw: 下一頁

# Hotkeys.NewPrivateTab.DiscoveryTitle
source: New Private Tab
ja: 新規プライベートタブ
ko: 새 사생활 보호 탭
zh_cn: 新建隐私标签页
zh_tw: 開新隱私分頁

# Hotkeys.NewTab.DiscoveryTitle
source: New Tab
ja: 新規タブ
ko: 새 탭
zh_cn: 新建标签页
zh_tw: 開新分頁

# Hotkeys.NormalMode.DiscoveryTitle
source: Normal Browsing Mode
ja: 通常ブラウジングモード
ko: 일반 브라우징 모드
zh_cn: 一般浏览模式
zh_tw: 一般瀏覽模式

# Hotkeys.PrivateMode.DiscoveryTitle
source: Private Browsing Mode
ja: プライベートブラウジングモード
ko: 사생활 보호 모드
zh_cn: 隐私浏览模式
zh_tw: 隱私瀏覽模式

# Hotkeys.Reload.DiscoveryTitle
source: Reload Page
ja: ページを再読み込み
ko: 페이지 새로고침
zh_cn: 重新载入页面
zh_tw: 重新載入頁面

# Hotkeys.SelectLocationBar.DiscoveryTitle
source: Select Location Bar
ja: アドレスバーを選択
ko: 주소 표시 줄 선택
zh_cn: 选择地址栏
zh_tw: 選擇網址列

# Hotkeys.ShowNextTab.DiscoveryTitle
source: Show Next Tab
ja: 次のタブを表示
ko: 다음 탭 보기
zh_cn: 显示下一个标签页
zh_tw: 顯示下一個分頁標籤

# Hotkeys.ShowPreviousTab.DiscoveryTitle
source: Show Previous Tab
ja: 前のタブを表示
ko: 이전 탭 보기
zh_cn: 显示上一个标签页
zh_tw: 顯示上一個分頁標籤

# InactiveTabs.TabTray.CloseButtonTitle
source: Close All Inactive Tabs
ja: 休止中のタブをすべて閉じます
ko: 모든 비활성 탭 닫기
zh_cn: 关闭所有休眠标签页
zh_tw: 關閉所有閒置分頁

source: Increase text size
ja: 文字サイズを拡大します
ko: 글자 크기 크게
zh_cn: 增大文字
zh_tw: 放大文字

# Keyboard.Shortcuts.ActualSize
source: Actual Size
ja: 等倍
ko: 실제 크기
zh_cn: 实际大小
zh_tw: 實際大小

# Keyboard.Shortcuts.AddBookmark
source: Add Bookmark
ja: ブックマークを追加
ko: 북마크 추가
zh_cn: 添加书签
zh_tw: 新增書籤

# Keyboard.Shortcuts.ClearRecentHistory
source: Clear Recent History
ja: 最近の履歴を消去
ko: 최근 방문 기록 삭제
zh_cn: 清除最近的历史记录
zh_tw: 清除最近的歷史記錄

# Keyboard.Shortcuts.FindAgain
source: Find Again
ja: 次を検索
ko: 다시 찾기
zh_cn: 查找下一个
zh_tw: 找下一個

# Keyboard.Shortcuts.RefreshWithoutCache.v108
source: Reload Ignoring Cache
ja: キャッシュを無視して再読み込み
ko: 캐시 무시 다시 로드
zh_cn: 忽略缓存重新加载
zh_tw: 忽略快取並重新載入頁面

# Keyboard.Shortcuts.Section.Bookmark
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# Keyboard.Shortcuts.Section.History
source: History
ja: 履歴
ko: 방문 기록
zh_cn: 历史
zh_tw: 瀏覽紀錄

# Keyboard.Shortcuts.Section.Tools
source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

# Keyboard.Shortcuts.Section.Window
source: Window
ja: ウインドウ
ko: 창
zh_cn: 窗口
zh_tw: 視窗

# Keyboard.Shortcuts.Settings
source: Settings
ja: 環境設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Keyboard.Shortcuts.ShowBookmarks
source: Show Bookmarks
ja: ブックマークを表示
ko: 북마크 보기
zh_cn: 显示书签
zh_tw: 顯示書籤

# Keyboard.Shortcuts.ShowDownloads
source: Show Downloads
ja: ダウンロード履歴を表示
ko: 다운로드 보기
zh_cn: 显示下载
zh_tw: 顯示下載項目

# Keyboard.Shortcuts.ShowFirstTab
source: Show First Tab
ja: 最初のタブを表示
ko: 첫 번째 탭 보기
zh_cn: 显示第一个标签页
zh_tw: 顯示第一個分頁

# Keyboard.Shortcuts.ShowHistory
source: Show History
ja: 履歴を表示
ko: 방문 기록 보기
zh_cn: 显示历史记录
zh_tw: 顯示瀏覽紀錄

# Keyboard.Shortcuts.ShowLastTab
source: Show Last Tab
ja: 最後のタブを表示
ko: 마지막 탭 보기
zh_cn: 显示最后一个标签页
zh_tw: 顯示最後一個分頁

# Keyboard.Shortcuts.ZoomIn
source: Zoom In
ja: ズームイン
ko: 확대
zh_cn: 放大
zh_tw: 放大

# Keyboard.Shortcuts.ZoomOut
source: Zoom Out
ja: ズームアウト
ko: 축소
zh_cn: 缩小
zh_tw: 縮小

source: Last month
ja: 先月
ko: 지난달
zh_cn: 过去一个月
zh_tw: 上個月

source: Last week
ja: 先週
ko: 지난주
zh_cn: 过去一周
zh_tw: 上週

# LibraryPanel.Accessibility.Bookmarks.v106
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# LibraryPanel.Accessibility.History.v106
source: History
ja: 履歴
ko: 방문 기록
zh_cn: 历史
zh_tw: 瀏覽紀錄

# LibraryPanel.History.ClearGroupedTabsCancel.v100
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# LibraryPanel.History.ClearGroupedTabsDelete.v100
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# LibraryPanel.History.ClearGroupedTabsTitle.v100
source: Delete all sites in %@?
ja: %@ のすべてのサイトを削除しますか？
ko: %@의 모든 사이트를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除 %@ 中的所有网站吗？
zh_tw: 要刪除 %@ 中的所有網站？

# LibraryPanel.History.ClearHistoryMenuTitle.v100
source: Removes history (including history synced from other devices), cookies and other browsing data.
ja: 履歴 (他の端末から同期されたものを含む)、Cookie および他の閲覧データを削除します。
ko: 기록(다른 장치에서 동기화된 기록 포함), 쿠키 및 기타 인터넷 사용 기록을 제거합니다.
zh_cn: 删除历史记录（包含同步自其他设备的记录）、Cookie 和其他浏览数据。
zh_tw: 清除瀏覽紀錄（包含同步自其他裝置的紀錄）、Cookie 及其他瀏覽資料。

# LibraryPanel.History.DeleteGroupedItem.v104
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# LibraryPanel.History.NoHistoryFound.v99
source: No history found
ja: 履歴が見つかりませんでした
ko: 기록 없음
zh_cn: 找不到历史记录
zh_tw: 找不到瀏覽紀錄

# LibraryPanel.History.RecentlyClosedTabs.v99
source: Recently Closed Tabs
ja: 最近閉じたタブ
ko: 최근에 닫은 탭
zh_cn: 最近关闭的标签页
zh_tw: 最近關閉的分頁

# LibraryPanel.History.SearchHistoryPlaceholder.v99
source: Enter search terms
ja: 検索語を入力
ko: 검색어 입력
zh_cn: 输入搜索词
zh_tw: 輸入搜尋詞彙

# LibraryPanel.History.SyncedHistory.v100
source: Synced History
ja: 同期された履歴
ko: 동기화된 기록
zh_cn: 同步的历史记录
zh_tw: 同步自其他裝置的瀏覽記錄

# LibraryPanel.Section.Older
source: Older
ja: それ以前
ko: 이전
zh_cn: 更早
zh_tw: 更久之前

source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_cn: 许可协议
zh_tw: 授權

source: Light
ja: ライト
ko: 밝음
zh_cn: 明亮
zh_tw: 亮色

source: Load original page
ja: 元のページを読み込む
ko: 원래 페이지 열기
zh_cn: 载入原页面
zh_tw: 載入原始頁面

source: Loading content…
ja: コンテンツを読み込んでいます…
ko: 내용 읽는중…
zh_cn: 正在载入内容…
zh_tw: 正在載入內容…

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: Logins
ja: ログイン情報
ko: 로그인
zh_cn: 登录信息
zh_tw: 登入資訊

# Logins.DevicePasscodeRequired.LearnMoreButtonTitle
source: Learn More
ja: 詳細情報
ko: 자세히 알아보기
zh_cn: 详细了解
zh_tw: 了解更多

# Logins.Onboarding.ContinueButtonTitle
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# Logins.Onboarding.LearnMoreButtonTitle
source: Learn More
ja: 詳細情報
ko: 자세히 알아보기
zh_cn: 详细了解
zh_tw: 了解更多

# Logins.PasscodeRequirement.Warning
source: To use the AutoFill feature for Firefox, you must have a device passcode enabled.
ja: Firefox の自動入力機能を使用するには、端末のパスコードを有効にする必要があります。
ko: Firefox의 자동 완성 기능을 사용하려면 기기 암호가 활성화되어 있어야 합니다.
zh_cn: 要使用 Firefox 的“自动填充”功能，须先启用设备密码。
zh_tw: 若要使用 Firefox 的「自動填寫」功能，必須先設定使用裝置解鎖碼。

# Logins.WelcomeView.Tagline
source: Take your passwords everywhere
ja: どこでもパスワードが使える
ko: 어디에서나 비밀번호를 사용하세요.
zh_cn: 随身携带密码
zh_tw: 密碼隨身帶著走

# Logins.WelcomeView.Title2
source: AutoFill Firefox Passwords
ja: Firefox でパスワードを自動入力
ko: Firefox 비밀번호 자동 완성
zh_cn: 自动填充 Firefox 密码
zh_tw: 自動填寫 Firefox 密碼

# Logins.WelcomeView.TurnOnAutoFill
source: Turn on AutoFill
ja: 自動入力をオンにする
ko: 자동 완성 켜기
zh_cn: 启用“自动填充”
zh_tw: 開啟密碼「自動填寫」功能

# LoginsHelper.DontSave.Button
source: Don’t Save
ja: 今回はしない
ko: 저장하지 않음
zh_cn: 不保存
zh_tw: 不要儲存

# LoginsHelper.DontUpdate.Button
source: Don’t Update
ja: 更新しない
ko: 업데이트 안 함
zh_cn: 不更新
zh_tw: 不要更新

# LoginsHelper.SaveLogin.Button
source: Save Login
ja: 保存する
ko: 로그인 저장
zh_cn: 保存登录信息
zh_tw: 儲存登入資訊

# LoginsHelper.Update.Button
source: Update
ja: 更新する
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新登入資訊

# LoginsList.LoginsListSearchPlaceholder
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_cn: 筛选
zh_tw: 篩選條件

# LoginsList.NoMatchingResult.Subtitle
source: There are no results matching your search.
ja: 検索条件に一致するログイン情報はありません。
ko: 검색어와 일치하는 결과가 없습니다.
zh_cn: 没有符合您搜索条件的结果。
zh_tw: 沒有符合您搜尋條件的結果。

# LoginsList.Search.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# LoginsList.SelectPassword.Title
source: Select a password to fill
ja: 入力するパスワードを選択してください
ko: 채울 비밀번호를 선택하세요
zh_cn: 选择要填写的密码
zh_tw: 選擇要填寫的密碼

# LoginsList.Title
source: SAVED LOGINS
ja: 保存されたログイン情報
ko: 저장된 로그인
zh_cn: 已保存的登录信息
zh_tw: 儲存的登入資訊

source: Looks like Firefox crashed previously. Would you like to restore your tabs?
ja: Firefox は予期せず終了しました。タブを復元しますか？
ko: 이전에 Firefox가 강제 종료되었습니다. 탭을 복구하시겠습니까?
zh_cn: 看起来 Firefox 此前崩溃了。您想恢复您的标签页吗？
zh_tw: 看來 Firefox 之前掛掉了，要還原您先前的分頁嗎？

source: Mark as Read
ja: 既読にする
ko: 읽음으로 표시
zh_cn: 标记为已读
zh_tw: 標示為已讀

source: Mark as Unread
ja: 未読にする
ko: 안읽음으로 표시
zh_cn: 标记为未读
zh_tw: 標示為未讀

# Menu.AddBookmark.Confirm
source: Bookmark Added
ja: ブックマークを追加しました
ko: 북마크 추가됨
zh_cn: 书签已添加
zh_tw: 已加入書籤

# Menu.AddBookmark.Label.v99
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# Menu.AddPin.Confirm2
source: Added to Shortcuts
ja: ショートカットに追加しました
ko: 바로가기에 추가됨
zh_cn: 快捷方式已添加
zh_tw: 已新增捷徑

# Menu.AddReadingList.Label.v99
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# Menu.AddToReadingList.Confirm
source: Added To Reading List
ja: リーディングリストに追加しました
ko: 읽기 목록에 추가됨
zh_cn: 已添加到阅读列表
zh_tw: 已加入閱讀清單

# Menu.AddToShortcuts.v99
source: Add to Shortcuts
ja: ショートカットに追加
ko: 바로가기 추가
zh_cn: 添加快捷方式
zh_tw: 新增捷徑

# Menu.Bookmarks.Label
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 즐겨찾기
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# Menu.Copy.Title
source: Copy Address
ja: アドレスをコピー
ko: 주소 복사
zh_cn: 复制地址
zh_tw: 複製網址

# Menu.CopyURL.Confirm
source: URL Copied To Clipboard
ja: URL をクリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 URL 복사됨
zh_cn: 网址已复制到剪贴板
zh_tw: 已將網址複製至剪貼簿

# Menu.CustomizeHomePage.v99
source: Customize Homepage
ja: ホームページをカスタマイズ
ko: 홈페이지 개인화
zh_cn: 定制主页
zh_tw: 自訂首頁

# Menu.Downloads.Label
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# Menu.EnhancedTrackingProtectionOff.Title
source: Protections are OFF for this site
ja: このサイトでは保護が無効になっています
ko: 이 사이트에서 보호 꺼짐
zh_cn: 已关闭此网站的增强型跟踪保护。
zh_tw: 已關閉此網站的追蹤保護

# Menu.EnhancedTrackingProtectionOn.Title
source: Protections are ON for this site
ja: このサイトでは保護が有効になっています
ko: 이 사이트에서 보호 켜짐
zh_cn: 已开启此网站的增强型跟踪保护。
zh_tw: 已開啟此網站的追蹤保護

# Menu.Help.v99
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

# Menu.History.Label
source: History
ja: 履歴
ko: 방문 기록
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 瀏覽紀錄

# Menu.NewPrivateTab.Label
source: New Private Tab
ja: 新規プライベートタブ
ko: 새 사생활 보호 탭
zh_cn: 新建隐私标签页

# Menu.NewTab.v99
source: New Tab
ja: 新規タブ
ko: 새 탭
zh_cn: 新建标签页
zh_tw: 開新分頁

# Menu.NightModeTurnOff.Label2
source: Turn off Night Mode
ja: ナイトモードをオフにする
ko: 야간 모드 끄기
zh_cn: 关闭夜间模式
zh_tw: 關閉夜間模式

# Menu.NightModeTurnOn.Label2
source: Turn on Night Mode
ja: ナイトモードをオンにする
ko: 야간 모드 켜기
zh_cn: 开启夜间模式
zh_tw: 開啟夜間模式

# Menu.Passwords.Label
source: Passwords
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# Menu.Paste.Title
source: Paste
ja: ペースト
ko: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 貼上

# Menu.PasteAndGo.Title
source: Paste & Go
ja: ペーストして移動
ko: 붙여넣고 바로 가기
zh_cn: 粘贴并前往
zh_tw: 貼上並瀏覽

# Menu.ReadingList.Label
source: Reading List
ja: リーディングリスト
ko: 읽기 목록
zh_cn: 阅读列表
zh_tw: 閱讀清單

# Menu.ReloadWithTrackingProtection.Title
source: Reload With Tracking Protection
ja: トラッキング防止ありで再読み込み
ko: 추적 방지 기능을 켜고 새로 고침
zh_cn: 开启跟踪保护并重新加载
zh_tw: 開啟追蹤保護功能並重新載入

# Menu.ReloadWithoutTrackingProtection.Title
source: Reload Without Tracking Protection
ja: トラッキング防止なしで再読み込み
ko: 추적 방지 기능을 끄고 새로 고침
zh_cn: 关闭跟踪保护并重新加载
zh_tw: 關閉追蹤保護功能並重新載入

# Menu.RemoveBookmark.Confirm
source: Bookmark Removed
ja: ブックマークを削除しました
ko: 북마크 제거됨
zh_cn: 书签已移除
zh_tw: 已移除書籤

# Menu.RemoveBookmark.Label.v99
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# Menu.RemovePin.Confirm2.v99
source: Removed from Shortcuts
ja: ショートカットから削除しました
ko: 바로 가기에서 제거됨
zh_cn: 已从快捷方式移除
zh_tw: 已從捷徑刪除

# Menu.RemoveReadingList.Confirm.v99
source: Removed from Reading List
ja: リーディングリストから削除しました
ko: 읽기 목록에서 제거
zh_cn: 已从阅读列表移除
zh_tw: 已從閱讀清單移除

# Menu.RemoveReadingList.Label.v99
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# Menu.RemovedFromShortcuts.v99
source: Remove from Shortcuts
ja: ショートカットから削除
ko: 바로가기에서 제거
zh_cn: 移除快捷方式
zh_tw: 刪除捷徑

# Menu.Share.v99
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# Menu.SyncAndSaveData.v103
source: Sync and Save Data
ja: 同期してデータを保存
ko: 데이터 동기화 및 저장
zh_cn: 同步并保存数据
zh_tw: 同步並儲存資料

# Menu.TabSent.Confirm
source: Tab Sent
ja: タブを送信しました
ko: 보낸 탭
zh_cn: 标签页已发送
zh_tw: 已送出分頁

# Menu.Toolbar.Bookmarks.AccessibilityLabel.v99
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# Menu.Toolbar.Home.AccessibilityLabel.v99
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

# Menu.TrackingProtection.Details.Verifier
source: Verified by %@
ja: 認証局: %@
ko: 인증 기관: %@
zh_cn: 验证者：%@
zh_tw: 由 %@ 驗證

# Menu.TrackingProtection.ProtectionSettings.Title
source: Protection Settings
ja: 追跡防止の設定
ko: 보호 설정
zh_cn: 保护设置
zh_tw: 保護設定

# Menu.TrackingProtectionBlockedContent.Title
source: Tracking content
ja: トラッキングコンテンツ
ko: 추적 콘텐츠
zh_cn: 跟踪性内容
zh_tw: 追蹤用內容

# Menu.TrackingProtectionBlockedSocial.Title
source: Social Trackers
ja: ソーシャルトラッカー
ko: 소셜 추적기
zh_cn: 社交跟踪器
zh_tw: 社交追蹤器

# Menu.TrackingProtectionCrossSiteTrackers.Title
source: Cross-Site Trackers
ja: クロスサイトトラッカー
ko: 교차 사이트 추적기
zh_cn: 跨站跟踪器
zh_tw: 跨網站追蹤器

# Menu.TrackingProtectionCryptominersBlocked.Title
source: Cryptominers
ja: 暗号通貨マイニング
ko: 암호화폐 채굴기
zh_cn: 加密货币挖矿程序
zh_tw: 加密貨幣採礦程式

# Menu.TrackingProtectionDescription.ContentTrackers
source: Websites may load outside ads, videos, and other content that contains hidden trackers. Blocking this can make websites load faster, but some buttons, forms, and login fields, might not work.
ja: ウェブサイトは隠れたトラッカーを含む外部の広告、動画、その他のコンテンツを読み込むことがあります。これをブロックするとウェブサイトの読み込みが速くなることがありますが、一部のボタンやフォーム、ログインフィールドが機能しなくなる可能性があります。
ko: 웹 사이트에서 외부 광고, 동영상 및 기타 숨겨진 추적기가 포함된 콘텐츠를 로드 할 수 있습니다. 이를 차단하면 사이트를 더 빨리 로드 할 수 있지만 일부 버튼, 양식 및 로그인 필드는 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 网站可能会加载包含隐藏跟踪器的外部广告、视频、其他内容。拦截上述内容可以让网站加载更快，但某些按钮、表单、登录字段可能无法正常工作。
zh_tw: 網站中可能會含有外部廣告、影片、或其他隱藏了追蹤器的內容。封鎖這類內容可以讓網站更快載入，但某些按鈕、表單、登入欄位可能無法正常運作。

# Menu.TrackingProtectionDescription.CrossSiteNew
source: These cookies follow you from site to site to gather data about what you do online. They are set by third parties such as advertisers and analytics companies.
ja: これらの Cookie はオンラインでのあなたの行動に関するデータを集めるために、サイトからサイトへと追跡します。これは広告会社や調査会社といったサードパーティにより設置されています。
ko: 이러한 쿠키는 사용자가 온라인에서 수행하는 작업에 대한 데이터를 수집하기 위해 사이트 간에 사용자를 따라갑니다. 광고사나 분석 회사와 같은 제3자가 설정합니다.
zh_cn: 这些 Cookie 由第三方广告商或分析公司设置，能够在不同网站间跟踪您，以收集您的在线活动数据。
zh_tw: 一些第三方廣告商或分析公司，會設定這些 Cookie 在不同網站間跟蹤您，收集您的上網紀錄。

# Menu.TrackingProtectionDescription.CryptominersNew
source: Cryptominers secretly use your system’s computing power to mine digital money. Cryptomining scripts drain your battery, slow down your computer, and can increase your energy bill.
ja: 暗号通貨マイニングは仮想通貨の採掘のために、あなたのシステムの計算リソースを秘密裏に利用します。暗号通貨マイニングスクリプトは端末のバッテリーを消費し、コンピューターを遅くさせ、電気代を増やさせる可能性があります。
ko: 암호화폐 채굴기는 디지털 화폐를 채굴하기 위해 시스템의 연산 능력을 사용합니다. 암호 해독 스크립트는 배터리를 소모하고 컴퓨터 속도를 저하시키며 에너지 요금을 증가시킬 수 있습니다.
zh_cn: 加密货币挖矿程序偷偷地使用您的计算机算力来“挖”数字货币，耗尽您的设备电量、拖慢机器性能、增加电费支出。
zh_tw: 加密貨幣採礦程式會偷偷使用您裝置的運算能力來對數位貨幣「採礦」，消耗您的電腦電力、拖慢系統效能、增加電費支出。

# Menu.TrackingProtectionDescription.Fingerprinters
source: The settings on your browser and computer are unique. Fingerprinters collect a variety of these unique settings to create a profile of you, which can be used to track you as you browse.
ja: ユーザーのブラウザーおよびコンピューターの設定は個人特定に利用される可能性があります。フィンガープリントは、これらの個人を特定可能な様々な設定を収集してあなたのプロファイルを作成し、行動追跡に使用されます。
ko: 웹 브라우저와 컴퓨터의 설정은 고유합니다. 디지털 지문은 이런 고유한 설정을 다양하게 수집하여 사용자의 프로필을 생성하고 이를 이용해 사용자가 탐색할 때 추적을 합니다.
zh_cn: 浏览器和计算机上的设置有其唯一性。数字指纹追踪程序收集各种独特的设置参数，勾勒出您的精准画像，并在不同网站间跟踪您。
zh_tw: 數位指紋追蹤程式會針對您的瀏覽器、電腦設定來建立您的獨特輪廓，並在不同網站間追蹤您。

# Menu.TrackingProtectionDescription.SocialNetworksNew
source: Social networks place trackers on other websites to build a more complete and targeted profile of you. Blocking these trackers reduces how much social media companies can see what do you online.
ja: ソーシャルネットワークは他のウェブサイトにトラッカーを配置して、あなたにターゲットを絞り、より完全なプロファイルを作成します。これらのトラッカーをブロックすると、ソーシャルメディア企業によるオンラインでのあなたの行動追跡を制限できます。
ko: 소셜 네트워크는 보다 완전하고 정확하게 지정된 사용자 프로필을 만들기 위해서 다른 웹사이트에 추적기를 심습니다. 이러한 추적기를 차단하면 사용자의 온라인 활동을 소셜 미디어 회사가 추적하는 것을 줄입니다.
zh_cn: 社交网站会在其他网站放置跟踪器，以勾勒您的精准画像。拦截这些跟踪器，可降低您被社交媒体公司看到浏览内容的机会。
zh_tw: 社群網站會在其他網站放置追蹤器，以更加了解您的一舉一動。封鎖這些追蹤器，可降低您被社群媒體公司看到行為內容的機會。

# Menu.TrackingProtectionFingerprintersBlocked.Title
source: Fingerprinters
ja: フィンガープリント採取
ko: 디지털 지문
zh_cn: 数字指纹跟踪程序
zh_tw: 數位指紋追蹤程式

# Menu.WhatsNew.Title
source: What’s New
ja: 新着情報
ko: 새로운 기능
zh_cn: 新版变化
zh_tw: 有什麼新鮮事？

# Menu.ZoomPage.Title.v113
source: Zoom (%@)
ja: ズーム (%@)
ko: 줌 (%@)
zh_cn: 缩放（%@）
zh_tw: 縮放（%@）

source: Navigation Toolbar
ja: ナビゲーションツールバー
ko: 네비게이션 툴바
zh_cn: 导航工具栏
zh_tw: 導航列

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 不用
zh_tw: 不同意

source: No tabs
ja: タブがありません
ko: 탭 없음
zh_cn: 没有标签页
zh_tw: 無分頁

source: Okay
ja: OK
ko: 확인
zh_cn: 好
zh_tw: 好

# Onboarding.WhatsNew.Button.Title
source: Start Browsing
ja: ブラウジングを開始
ko: 사용하기
zh_cn: 开始浏览
zh_tw: 開始上網

source: Oops! Firefox crashed
ja: Firefox の動作に問題が発生し、不正終了してしまいました
ko: 이런! Firefox가 종료됐습니다.
zh_cn: 啊哦！Firefox 崩溃了
zh_tw: 喔喔，Firefox 發生錯誤

source: Open Settings
ja: 環境設定を開く
ko: 설정 열기
zh_cn: 打开设置
zh_tw: 開啟設定

source: Open Tabs
ja: タブを開く
ko: 탭 열기
zh_cn: 打开的标签页
zh_tw: 開啟分頁

source: Open articles in Reader View by tapping the book icon when it appears in the title bar.
ja: タイトルバーに表示されたブックアイコンをタップすると、記事をリーダービューで開きます。
ko: 제목줄 옆에 나오는 책모양 아이콘을 눌러서 읽기 모드로 글을 열어보세요.
zh_cn: 当书本图标出现在标题栏时，轻点它即可在阅读模式下阅读文章。
zh_tw: 點選標題列出現的書本圖示，即可將該頁面於閱讀畫面開啟。

# OpenURL.Error.Message
source: Firefox cannot open the page because it has an invalid address.
ja: アドレスが正しくないため、Firefox はこのページを開けません。
ko: 주소가 유효하지 않아서 페이지를 열 수 없습니다.
zh_cn: 地址无效，因此Firefox 无法打开该页面。
zh_tw: 由於網址錯誤，Firefox 無法開啟頁面。

# OpenURL.Error.Title
source: Cannot Open Page
ja: ページを開けません
ko: 페이지 열 수 없음
zh_cn: 无法打开页面
zh_tw: 無法開啟頁面

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# PhotoLibrary.FirefoxWouldLikeAccessMessage
source: This allows you to save the image to your Camera Roll.
ja: これは、画像を Camera Roll に保存することを許可します。
ko: 카메라 롤에 사진을 저장할 수 있습니다.
zh_cn: 这将允许您保存图像到您的“相机胶卷”。
zh_tw: 讓您可儲存照片到「照片串流」。

# PhotoLibrary.FirefoxWouldLikeAccessTitle
source: Firefox would like to access your Photos
ja: Firefox が写真データにアクセスしようとしています
ko: Firefox가 사진 정보에 접근하고자 합니다.
zh_cn: Firefox 想要访问您的照片
zh_tw: Firefox 想要存取您的照片

# PhotonMenu.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보
zh_cn: 隐私
zh_tw: 隱私

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私政策
zh_tw: 隱私權保護政策

# ProtectionStatus.NotSecure
source: Connection is not secure
ja: 接続は安全ではありません
ko: 연결이 안전하지 않음
zh_cn: 连接不安全
zh_tw: 連線不安全

# ProtectionStatus.Secure
source: Connection is secure
ja: 接続は安全です
ko: 연결이 안전함
zh_cn: 连接安全
zh_tw: 連線安全

source: Quick-Search Engines
ja: クイック検索エンジン
ko: 빠른 검색 엔진
zh_cn: 快速搜索引擎
zh_tw: 快速搜尋引擎

# Ratings.Settings.RateOnAppStore
source: Rate on App Store
ja: App Store で評価する
ko: App Store에서 평가
zh_cn: 在 App Store 上评分
zh_tw: 到 App Store 評分

source: Reader View
ja: リーダービュー
ko: 읽기 모드
zh_cn: 阅读模式
zh_tw: 閱讀畫面

# ReaderMode.Available.VoiceOverAnnouncement
source: Reader Mode available
ja: リーダーモードが利用できます
ko: 읽기 모드 사용 가능
zh_cn: 阅读模式可用
zh_tw: 可使用閱讀模式

# ReaderModeBar.MarkAsRead.v106
source: Mark as Read
ja: 既読にする
ko: 읽음으로 표시
zh_cn: 标为已读
zh_tw: 標示為已讀

# ReaderModeBar.MarkAsUnread.v106
source: Mark as Unread
ja: 未読にする
ko: 안읽음으로 표시
zh_cn: 标为未读
zh_tw: 標示為未讀

source: Reading list
ja: リーディングリスト
ko: 읽기 목록
zh_cn: 阅读列表
zh_tw: 閱讀清單

# RecentlyClosedTabsPanel.Title
source: Recently Closed
ja: 最近閉じたタブ
ko: 최근 닫음
zh_cn: 最近关闭
zh_tw: 最近關閉的分頁

# RecentlySaved.Actions.More
source: Show All
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_cn: 显示全部
zh_tw: 顯示全部

source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 새로고침
zh_cn: 重新载入
zh_tw: 重新載入

source: Reload page
ja: ページを再読み込み
ko: 페이지 새로 고침
zh_cn: 重新载入页面
zh_tw: 重新載入網頁

source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: Remove from Reading List
ja: リーディングリストから削除
ko: 읽기 목록에서 삭제
zh_cn: 从阅读列表移除
zh_tw: 從閱讀清單移除

# ReopenAlert.Actions.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# ReopenAlert.Actions.Reopen
source: Reopen
ja: 開き直す
ko: 다시 열기
zh_cn: 重新打开
zh_tw: 重開分頁

# ReopenAlert.Title
source: Reopen Last Closed Tab
ja: 最後に閉じたタブを開き直す
ko: 마지막으로 닫은 탭 다시 열기
zh_cn: 重新打开上次关闭的标签页
zh_tw: 回復關閉的分頁

source: Reset text size
ja: 文字サイズをリセット
ko: 텍스트 크기 다시 설정
zh_cn: 重置字号
zh_tw: 重設文字大小

source: Sans-serif
ko: 산세리프
zh_cn: 无衬线
zh_tw: 無襯線字型

source: Save pages to your Reading List by tapping the book plus icon in the Reader View controls.
ja: リーダービューのコントロールに表示されるブック＋アイコンをタップすると、ページがリーディングリストに追加されます。
ko: 읽기 모드 도구에 있는 책 플러스 아이콘을 눌러서 읽기 목록에 페이지를 저장하세요.
zh_cn: 在阅读模式下轻点书本与加号图标，可将页面保存到您的阅读列表。
zh_tw: 點擊閱讀畫面中的書本與加號，即可將頁面儲存至您的閱讀清單。

# ScanQRCode.Error.OK.Button
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# ScanQRCode.Instructions.Label
source: Align QR code within frame to scan
ja: 枠内に QR コードを合わせて読み取り
ko: QR코드를 틀에 맞춰 스캔하세요
zh_cn: 将二维码置入框内以扫描
zh_tw: 把 QR Code 放到框線內掃描

# ScanQRCode.InvalidDataError.Message
source: The data is invalid
ja: データが無効です
ko: 올바르지 않은 데이터
zh_cn: 数据无效
zh_tw: 資料無效

# ScanQRCode.PermissionError.Message.v100
source: Go to device ‘Settings’ > ‘Firefox’. Allow Firefox to access camera.
ja: 端末の [設定] > [Firefox] を開き、Firefox にカメラへのアクセスを許可してください。
ko: 기기의 ‘설정’ > ‘Firefox’에서 Firefox가 카메라에 접근할 수 있게 허용해 주세요.
zh_cn: 请到设备的“设置”>“Firefox”，允许 Firefox 访问相机。
zh_tw: 請到裝置的「設定」>「Firefox」允許 Firefox 存取攝影機。

# ScanQRCode.View.Title
source: Scan QR Code
ja: QR コードを読み取り
ko: QR 코드 스캔
zh_cn: 扫描二维码
zh_tw: 掃描 QR Code

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Search or enter address
ja: 検索語またはアドレスを入力
ko: 검색어나 주소 입력
zh_cn: 搜索或输入网址
zh_tw: 搜尋或輸入網址

# Search.Awesomebar.SwitchToTab
source: Switch to tab
ja: タブを表示
ko: 탭으로 전환
zh_cn: 切换到标签页
zh_tw: 切換至該分頁

# Search.SuggestSectionTitle.v102
source: Firefox Suggest
ko: Firefox 제안
zh_cn: Firefox 建议
zh_tw: Firefox 建議

# Search.ThirdPartyEngines.AddMessage
source: The new search engine will appear in the quick search bar.
ja: 新規検索エンジンはクイック検索バーに表示されます。
ko: 새 검색 엔진이 빠른 검색창에 나타날 것입니다.
zh_cn: 新的搜索引擎将在快捷搜索栏中显示。
zh_tw: 新的搜尋引擎將顯示於快速搜尋列。

# Search.ThirdPartyEngines.AddSuccess
source: Added Search engine!
ja: 検索エンジンが追加されました。
ko: 검색 엔진 추가됨!
zh_cn: 搜索引擎已添加！
zh_tw: 已新增搜尋引擎！

# Search.ThirdPartyEngines.AddTitle
source: Add Search Provider?
ja: 検索エンジンを追加しますか？
ko: 검색 제공자를 추가하시겠습니까?
zh_cn: 添加搜索提供者？
zh_tw: 要新增搜尋引擎嗎？
